Minimale Zellspannung für "leer" (also 5 %) ist 3,05 V.
Limitierung Entladeleistung auf 20 A bei 3,09 V.
Limitierung auf 15 A bei 3,08 V.
Limitierung auf 10 A bei 3,07 V.
Limitierung auf 5 A bei 3,06 V.
Bei 3,05 V wird dann auf 2,5 A limitiert, aber auch geladen.
Die Spannungen gelten bei den jeweiligen Entladungsströmen. Wenn die leere Batterie eine Zeit lang ungenutzt rumsteht, steigt die Spannung wieder. Natürlich ohne SOC-Änderung. Und wenn geladen wird, steigt die Spannung natürlich gravierend an.

Maximale Zellspannung für "voll" (also 100% und kein Ladestrom) ist 3,61 V.
Limitierung Ladeleistung auf 20 A bei 3,55 V.
Limitierung auf 10 A bei 3,57 V.
Limitierung 5 A bei 3,59 V.
Limitierung auf 2,5 A ist etwas unklar. Entweder bei 3,6 V oder nach einiger Zeit oder sowas.
Wie beim Entladen gelten diese Spannungen nur bei den jeweiligen Ladeströmen. Wenn die Batterie rumsteht oder entladen wird, fallen die Spannungen wieder.

Auffallend sind die relativ großen Abstände zwischen minimaler und maximaler Zellspannung bei Entlade- und Ladeschluss. Aber das ist physikalisch verständlich, weil es natürlich immer eine Zelle geben muss, die als erstes voll oder leer ist. Die anderen hängen dann noch hinterher.
